Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Last seen: %d minutes ago
ja: 最後に見たのは: %d 分前
zh_hans: 最后上线：%d 分钟前
zh_hant: 最後上線: %d分鐘前

source: Last seen: 1 day ago
ja: 最後に見たのは: 1日前
zh_hans: 最后上线：1 天前
zh_hant: 最後上線：1天前

source: Last seen: 1 hour ago
ja: 最後に見たのは: 1時間前
zh_hans: 最后上线：1 小时前
zh_hant: 最後上線：1小時前

source: Last seen: 1 minute ago
ja: 最後に見たのは: 1分前
zh_hans: 最后上线：1 分钟前
zh_hant: 最後上線：1分鐘前

source: Latvia
zh_hans: 拉脱维亚
zh_hant: 拉托維亞

source: Leave Channel
ja: チャンネルを退出
zh_hans: 离开频道
zh_hant: 離開頻道

source: Leave Group
ja: グループを退出
zh_hans: 离开群组
zh_hant: 離開群組

source: Leave this conversation
ja: この会話を退出
zh_hans: 离开此对话
zh_hant: 離開此對話

source: Leave this converstion?
ja: この会話を退出しますか ?
zh_hans: 是否离开此对话？
zh_hant: 離開這個對話？

source: Lebanon
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_hans: 莱索托
zh_hant: 萊索托

source: Let your contacts know if you are typing a message.
ja: 相手先は、あなたがメッセージを入力しているかを知ることができます。
zh_hans: 让您的联系人知道您是否正在输入消息。
zh_hant: 讓您的聯絡人知道您是否正在輸入訊息。

source: Let your contacts know if you read a message.
ja: 相手先は、あなたがメッセージを読んだか知ることができます。
zh_hans: 让您的联系人知道您是否阅读了消息。
zh_hant: 讓您的聯絡人知道您是否已經閱讀了訊息。

source: Let your contacts know if you received a message.
ja: 相手先は、あなたがメッセージを受け取ったか知ることができます。
zh_hans: 让您的联系人知道您是否收到了消息。
zh_hant: 讓您的聯絡人知道您是否收到了訊息。

source: Let your contacts know when you last opened the app.
ja: 相手先は、あなたがこのアプリを最後に開いたのがいつか知ることができます。
zh_hans: 让您的联系人知道您最后打开应用的时间。
zh_hant: 讓您的聯絡人知道您上次打開應用程式的時間。

source: Liberia
zh_hans: 利比里亚
zh_hant: 利比瑞亞

source: Libya
zh_hans: 利比亚
zh_hant: 利比亞

source: Liechtenstein
zh_hans: 列支敦士登
zh_hant: 列支敦斯登

source: Like email, you can register your account on many sites and talk to anyone. You can use this page to register an account with a selected or provided XMPP server. You also have to choose a username and a password.
ja: 電子メールと同様に、多くのサイトにアカウントを登録して、誰とでも話すことができます。このページを使用して、選択または提供された XMPP サーバーにアカウントを登録できます。ユーザー名とパスワードを選択する必要があります。
zh_hans: 与电子邮件一样，您可以在许多网站上注册账号并与任何人交谈。您可以使用此页面向选定或提供的 XMPP 服务器注册账号。您还必须选择用户名和密码。
zh_hant: 就像電子郵件一樣，您可以在許多網站上註冊您的帳戶並與任何人交談。您可以使用此頁面向選定或提供的 XMPP 伺服器註冊帳戶。您必須選取使用者名稱和密碼。

source: Lithuania
zh_hans: 立陶宛
zh_hant: 立陶宛

source: Load over Cellular
zh_hans: 通过蜂窝网络加载
zh_hant: 通過行動數據載入

source: Load over cellular up to: %@ MiB
zh_hans: 通过蜂窝网络最多加载：%@ MiB
zh_hant: 通過行動數據最高載入: %@ MiB

source: Load over wifi
zh_hans: 通过 WiFi 加载
zh_hant: 通過Wi-Fi載入

source: Load over WiFi up to: %@ MiB
zh_hans: 通过 WiFi 最多加载：%@ MiB
zh_hant: 通過Wi-Fi最高載入：%@ MiB

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 載入中

source: Loading contact list
ja: 相手先一覧を読み込み中
zh_hans: 正在加载联系人列表
zh_hant: 正在載入聯絡人清單

source: Loading Data
ja: データを読み込み中
zh_hans: 正在加载数据
zh_hant: 載入資料中

source: Loading more Messages from Server
ja: サーバーから追加のメッセージを読み込み中
zh_hans: 正在从服务器加载更多消息
zh_hant: 正在從伺服器載入更多訊息

source: Loading omemo bundles
ja: OMEMO 鍵束を読み込み中
zh_hans: 正在加载 OMEMO 包
zh_hant: 載入omemo包

source: Loading omemo bundles: %@ / %@
ja: OMEMO 鍵束を読み込み中: %1$@ / %2$@
zh_hans: 正在加载 OMEMO 包：%@ / %@
zh_hant: 載入 omemo 包： %@ / %@

source: Loading OMEMO keys
zh_hans: 正在加载 OMEMO 密钥
zh_hant: 載入 OMEMO 金鑰中

source: Location Access Needed
ja: 位置情報のアクセスが必要です
zh_hans: 需要访问位置
zh_hant: 需要存取位置資訊

source: Log in to your existing account or register a new account. If required you will find more advanced options in Monal settings.
ja: 既存のアカウントにログインするか、新しいアカウントを登録します。必要に応じて、Monal の設定にさらに高度なオプションを見つけることができます。
zh_hans: 登录您现有的账号或注册一个新账号。如果需要，您可以在 Monal 设置中找到更多高级选项。
zh_hant: 登入您的現有帳戶或註冊一個新帳戶。如果需要，您可以在 Monal 設定中找到更高級的選項。

source: Logfiles
ja: ログファイル
zh_hans: 日志文件
zh_hant: 日誌檔

source: Logging in
ja: ログイン中
zh_hans: 登录中
zh_hant: 登入中

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Login error, account disabled: %@
zh_hans: 登录错误，账号已禁用：%@
zh_hant: 登入錯誤，帳戶已禁用：%@

source: Logs
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

source: Luxembourg
zh_hans: 卢森堡
zh_hant: 盧森堡

source: Macao, China
zh_hans: 澳门，中国
zh_hant: 澳門

source: Madagascar
zh_hans: 马达加斯加
zh_hant: 馬達加斯加

source: Make transfered Media and Files accessible in Files App
zh_hans: 可以在文件应用中访问传输的媒体和文件
zh_hant: 在「檔案」應用中使傳輸的媒體和文件可訪問

source: Malawi
zh_hans: 马拉维
zh_hant: 馬拉威

source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

source: Maldives
zh_hans: 马尔代夫
zh_hant: 瑪律地夫

source: Mali
zh_hans: 马里
zh_hant: 馬里

source: Malta
zh_hans: 马耳他
zh_hant: 馬爾他

source: Manual input
ja: 手入力
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

source: Mark as read
ja: 既読としてマーク
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Marshall Islands
zh_hans: 马绍尔群岛
zh_hant: 馬紹爾群島

source: Martinique
zh_hans: 马提尼克岛
zh_hant: 馬丁尼克

source: Mauritania
zh_hans: 毛里塔尼亚
zh_hant: 茅利塔尼亞

source: Mauritius
zh_hans: 毛里求斯
zh_hant: 模里西斯

source: Me:
ja: 自分:
zh_hans: 我：
zh_hant: 我:

source: Member
ja: メンバー
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: Message from %@
ja: %@ からメッセージ
zh_hans: 以 %@ 发送消息
zh_hant: 從 %@來的訊息

source: Message was encrypted with '%@' which isn't supported by Monal
ja: メッセージは Monal が対応していない '%@' で暗号化されました
zh_hans: 消息已使用 Monal 不支持的“%@”加密
zh_hant: 訊息使用 『%@』 加密，Monal 不支援

source: Message was encrypted with OMEMO and can't be decrypted anymore
ja: メッセージは OMEMO で暗号化されており、もう復号できません
zh_hans: 消息已使用 OMEMO 加密，无法再解密
zh_hant: 郵件已使用 OMEMO 加密，並無法再解密

source: Message was encrypted with OMEMO but could not be decrypted
ja: メッセージは OMEMO で暗号化されましたが、復号できませんでした
zh_hans: 消息已使用 OMEMO 加密，但无法解密
zh_hant: 郵件已使用 OMEMO 加密，但無法解密

source: Message was not encrypted for this device. Please make sure the sender trusts deviceid %u.
ja: メッセージはこのデバイス向けに暗号化されていませんでした。送信者がデバイス ID %u を信頼していることを確認してください。
zh_hans: 未对此设备加密消息。请确保发送者信任设备 ID %u。
zh_hant: 未為此設備加密訊息。請確保傳送者信任裝置id %u。

source: Messages are encrypted
ja: メッセージは暗号化されます
zh_hans: 消息已加密
zh_hant: 訊息已加密

source: Messages are NOT encrypted
ja: メッセージは暗号化されません
zh_hans: 消息未加密
zh_hant: 訊息未加密！

source: Messages never archived by default.
ja: デフォルトでメッセージは保管されません。
zh_hans: 默认情况下，消息从不存档。
zh_hant: 預設情況下，訊息從不存檔。

source: Method: %@
ja: 方式: %@
zh_hans: 方式：%@
zh_hant: 方式: %@

source: Mexico
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

source: Micronesia
zh_hans: 密联邦
zh_hant: 密克羅尼西亞

source: Migration Assistant
ja: 移行アシスタント
zh_hans: 迁移助手
zh_hant: 遷移助理

source: Misc
ja: その他
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

source: Missing Call Support
ja: 通話に対応していません
zh_hans: 缺少呼叫支持
zh_hant: 漏接來電支援

source: Missing permission
ja: 権限がありません
zh_hans: 缺少权限
zh_hant: 缺少權限

source: Modern iOS and macOS XMPP chat client. XMPP is a federated network: Just like email, you can register your account on many servers and still talk to anyone, even if they signed up on a different server. Using Monal instead of a centralized chat app therefore increases your digital sovereignty.
zh_hans: 现代 iOS 和 macOS XMPP 聊天客户端。 XMPP 是联邦网络：就像电子邮件一样，您可以在许多服务器上注册账号，并且仍然可以与任何人交谈，即使他们在不同的服务器上注册。 因此，使用 Monal 而不是集中式聊天应用可以提高您的数字主权。
zh_hant: 現代 iOS 和 macOS XMPP 聊天用戶端。 XMPP 是一個聯合網路：就像電子郵件一樣，您可以在許多伺服器上註冊您的帳戶，並且仍然可以與任何人通信，即使他們在不同的伺服器上註冊。 因此，使用 Monal 而不是集中式聊天應用程式可以增加您的數字主權。

source: Moldova (Republic of)
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦 （共和國）

source: Monaco
zh_hans: 摩纳哥
zh_hant: 摩納哥

source: Monal
zh_hant: 貓撓

source: Monal currently trusts this key, but fingerprints were not compared yet. To increase security, please confirm with the contact that the displayed fingerprints do match before trusting this key!
ja: Monal は現在この鍵を信頼していますが、指紋はまだ比較されていません。セキュリティを強化するため、この鍵を信頼する前に、表示された指紋が一致することを相手先に確認してください。
zh_hans: Monal 目前信任此密钥，但尚未比较指纹。为了提高安全性，请在信任此密钥之前与联系人确认显示的指纹确实匹配！
zh_hant: Monal 目前信任此金鑰，但尚未比較指紋。為了提高安全性，請在信任此密鑰之前與聯絡人確認顯示的指紋是否匹配！

source: Monal did not received a gps location. Please try again later.
ja: Monal は GPS 位置情報を受け取ることができませんでした。後でもう一度試してください。
zh_hans: Monal 没有收到 GPS 定位。请稍后再试。
zh_hant: Monal 沒有收到GPS定位。請稍後再試。

source: Monal does not have access to your location. Please update the location access in your device's Privacy Settings.
ja: Monal は位置情報にアクセスできません。デバイスのプライバシー設定で、位置情報へのアクセスを更新してください。
zh_hans: Monal 无法访问您的位置。请在设备的隐私设置中更新位置访问权限。
zh_hant: Monal 無法取用您的位置。請在您裝置的隱私設定中更新位置存取權限。

source: Monal does not trust this key. Either it was manually disabled or not manually verified while other keys of that contact are verified. You can trust this key by using the toggle element. Please ensure with the contact that fingerprints are matching before trusting this key.
ja: Monalはこの鍵を信頼していません。手動で無効にされたか、(その相手先の他の鍵は検証されているのにこの鍵は)手動で検証されなかったかのどちらかです。トグルスイッチでこの鍵を信頼とすることができます。その前に、相手先と指紋が一致していることを確認してください。
zh_hans: Monal 不信任此密钥。它可能已被手动禁用，或者在验证其它密钥时未进行手动验证。您可以通过使用切换元素来信任此密钥。在信任此密钥之前，请确保与联系人确认指纹是否匹配。
zh_hant: Monal 不信任此金鑰。它被手動禁用，或在驗證該聯絡人的其他金鑰時未手動驗證。您可以使用 toggle 元素信任此金鑰。在信任此金鑰之前，請確保聯絡人的指紋匹配。

source: Monal is not allowed to access the camera
ja: Monal はカメラにアクセスする権限がありません
zh_hans: Monal 不被允许访问摄像头
zh_hant: Monal 無相機存取權

source: Monal was not able to send your attachment!
ja: Monal は添付ファイルを送信できませんでした。
zh_hans: Monal 无法发送您的附件！
zh_hant: Monal 無法傳送您的附件！

source: Monal was not able to send your attachment: %@
ja: Monal は添付ファイルを送信できませんでした: %@
zh_hans: Monal 无法发送您的附件：%@
zh_hant: Monal 無法送出您的附件：%@

source: Mongolia
zh_hans: 蒙古
zh_hant: 蒙古

source: Montenegro
zh_hans: 黑山
zh_hant: 黑山

source: Montserrat
zh_hans: 蒙特塞拉特
zh_hant: 蒙特塞拉特

source: More info?
ja: 詳しい情報は
zh_hans: 更多信息？
zh_hant: 更多資訊？

source: Morocco
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

source: Mozambique
zh_hans: 莫桑比克
zh_hant: 莫三比克

source: My Encryption Keys
ja: 自分の暗号化鍵
zh_hans: 我的加密密钥
zh_hant: 我的加密金鑰

source: Myanmar
zh_hans: 缅甸
zh_hant: 緬甸

source: Namibia
zh_hans: 纳米比亚
zh_hant: 納米比亞

source: Nauru
zh_hans: 瑙鲁
zh_hant: 瑙魯

source: Nepal
zh_hans: 尼泊尔
zh_hant: 尼泊爾

source: Netherlands
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

source: Never archive
ja: 保管しない
zh_hans: 从不存档
zh_hant: 永不封存

source: New Account
ja: 新しいアカウント
zh_hans: 新账号
zh_hant: 新帳號

source: New Caledonia
zh_hans: 新喀里多尼亚岛
zh_hant: 新喀里多尼亞

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

source: New omemo device
ja: 新しい OMEMO デバイス
zh_hans: 新的 OMEMO 设备
zh_hant: 新的 omemo 裝置

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New Zealand
zh_hans: 新西兰
zh_hant: 紐西蘭

source: Newest TLS version which is faster than TLS 1.2
ja: TLS 1.2 より速い最新の TLS バージョン
zh_hans: 比 TLS 1.2 更快的最新 TLS 版本
zh_hant: 比 TLS 1.2 更快的最新 TLS 版本

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

source: Nicaragua
zh_hans: 尼加拉瓜
zh_hant: 尼加拉瓜

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

source: Niger
zh_hans: 尼日尔
zh_hant: 尼日爾

source: Nigeria
zh_hans: 尼日利亚
zh_hant: 奈及利亞

source: Niue
zh_hans: 纽埃
zh_hant: 紐埃

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 不

source: No account available to handel 'xmpp:' URI!
ja: 「xmpp:」 URI を扱えるアカウントがありません。
zh_hans: 没有账号可用于处理 'xmpp:' URL！
zh_hant: 沒有可用於處理 「xmpp:」連結的帳戶！

source: No accounts set up currently
ja: 現在、設定されているアカウントはありません
zh_hans: 账号目前没有设置
zh_hant: 當前未設定帳戶

source: No active conversations
zh_hans: 没有活动对话
zh_hant: 沒有活躍的對話

source: No connected accounts
ja: 接続済のアカウントはありません
zh_hans: 无已连接账号
zh_hant: 無已連線帳號

source: No contacts to show :(
ja: 表示するアカウントはありません。
zh_hans: 没有要显示的联系人 :(
zh_hant: 無可顯示的聯絡人：(

source: No Empty Values!
ja: 値が足りません。
zh_hans: 没有空值！
zh_hant: 沒有空值！

source: No enabled account found
ja: 有効なアカウントは見つかりませんでした
zh_hans: 没有启用的账号
zh_hant: 未找到啟用的帳戶

source: No further error description
ja: これ以上のエラーの説明はありません
zh_hans: 无进一步的错误描述
zh_hant: 無進一步的錯誤描述

source: No GPS location received
ja: GPS 位置情報を受け取れませんでした
zh_hans: 无法接收到 GPS 位置
zh_hant: 無法接收到GPS位置

source: No OMEMO keys found
ja: OMEMO 鍵が見つかりません
zh_hans: 没有找到 OMEMO 密钥
zh_hant: 未找到 OMEMO 金鑰

source: No pending constact requests
zh_hans: 没有待处理的联系人请求
zh_hant: 沒有待處理的聯絡請求

source: No search result.
ja: 検索結果がありません。
zh_hans: 无搜索结果。
zh_hant: 無搜尋結果。

source: No supported auth mechanism found, disabling account!
ja: 対応している認証メカニズムが見つかりません。アカウントを無効にします。
zh_hans: 找不到支持的身份验证机制，正在禁用账号！
zh_hant: 未找到支援的身份驗證機制，正在禁用帳戶！

source: No XMPP server!
ja: XMPP サーバーがありません。
zh_hans: 没有 XMPP 服务器！
zh_hant: 沒有 XMPP 伺服器！

source: No, keep encryption activated
ja: いいえ、暗号化を有効のままにします
zh_hans: 否，保持加密处于激活状态
zh_hant: 否，請保持加密處於激活狀態

source: No, thanks
ja: いいえ、遠慮します
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不，謝謝

source: None
ja: なし
zh_hans: 没有
zh_hant: 無

source: Northern Marianas
zh_hans: 北马里亚纳群岛
zh_hant: 北馬里亞納群島

source: Norway
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

source: Not Authorized. Please check your credentials.
ja: 許可されませんでした。資格情報を確認してください。
zh_hans: 未授权。请检查您的凭证。
zh_hant: 未授權。請檢查您的憑證。

source: Notes to self
ja: 自分自身へのメモ
zh_hans: 备忘录
zh_hant: 備忘錄

source: Notes to self: %@
ja: 自分自身へのメモ: %@
zh_hans: 备忘录：%@
zh_hant: 備忘錄: %@

source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications disabled
ja: 通知は無効になっています
zh_hans: 通知已禁用
zh_hant: 已禁用通知

source: Notify on all messages
ja: すべてのメッセージを通知
zh_hans: 通知所有消息
zh_hant: 通知所有訊息

source: Notify only when mentioned
ja: 言及された場合にのみ通知
zh_hans: 仅在提及时通知
zh_hant: 僅在提及時通知

source: now
ja: 今
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

source: Off
ja: しない
zh_hans: 关
zh_hant: 禁用

source: Ok
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

source: OK
zh_hant: 確定

source: Okay
ja: Ok
zh_hans: 好的
zh_hant: 確定

source: Older, slower, but still secure TLS version
ja: 古くて遅いものの、いまだ安全な TLS バージョン
zh_hans: 较旧、较慢但仍然安全的 TLS 版本
zh_hant: 較舊、較慢但仍然安全的 TLS 版本

source: Oman
zh_hans: 阿曼
zh_hant: 阿曼

source: On this device
ja: このデバイス
zh_hans: 在此设备上
zh_hant: 在此裝置上

source: Online
ja: オンライン
zh_hans: 在线
zh_hant: 我在線上

source: Only contacts
ja: 相手先のみ
zh_hans: 仅联系人
zh_hant: 僅聯絡人

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啓

source: Open account settings
ja: アカウント設定を開く
zh_hans: 打开账号设置
zh_hant: 打開帳戶設定

source: Open app to see more
ja: アプリを開いて詳細を見る
zh_hans: 打开应用查看更多
zh_hant: 開啓app查看更多

source: Open contact details
ja: 相手先の詳細を開く
zh_hans: 打开联系人详请
zh_hant: 打開聯絡方式

source: Open contact list
ja: 相手先一覧を開く
zh_hans: 打开联系人列表
zh_hant: 打開聯絡人清單

source: Open contact list (contact requests pending)
zh_hans: 打开联系人列表（联系人请求待处理）
zh_hant: 開啟聯絡人清單（聯絡人請求待處理 ）

source: Open in default browser
ja: デフォルトのブラウザで開く
zh_hans: 在默认浏览器中打开
zh_hant: 在預設瀏覽器中打開

source: Open iOS settings
ja: iOS の設定を開く
zh_hans: 打开 iOS 设置
zh_hant: 打開 iOS 設定

source: Open macOS settings
ja: macOS の設定を開く
zh_hans: 打开 macOS 设置
zh_hant: 打開macOS設定

source: Open Profile of %@
ja: %@ のプロフィールを開く
zh_hans: 打开 %@ 的配置文件
zh_hant: 開啓 %@ 的設定檔

source: Open Source
ja: オープンソース
zh_hans: 开源
zh_hant: 開源

source: Open URLs inline in Safari
ja: Safari で URL をインラインで開く
zh_hans: 在 Safari 中打开内嵌 URL
zh_hant: 在 Safari 中打開內聯連接

source: Optional Hardcoded Hostname
ja: 任意の直接記述のホスト名
zh_hans: 可选的硬编码的主机名
zh_hant: 可選的硬編碼主機名

source: Optional Port
ja: オプションのポート
zh_hans: 可选端口
zh_hant: 可選的連接埠

source: Own device key
ja: 自身のデバイス鍵
zh_hans: 自己的设备密钥
zh_hant: 擁有裝置金鑰

source: Owner
ja: 主宰者
zh_hans: 所有者
zh_hant: 群組擁有者

source: Pakistan
zh_hans: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

source: Palau
zh_hans: 帕劳
zh_hant: 帕勞

source: Panama
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

source: Papua New Guinea
zh_hans: 巴布亚新几内亚
zh_hant: 巴布亞紐幾內亞

source: Paraguay
zh_hans: 巴拉圭
zh_hant: 巴拉圭

source: Participant
ja: 参加者
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password (repeated)
ja: パスワード (繰り返し)
zh_hans: 密码（重复输入）
zh_hant: 再次輸入密碼

source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空にできません
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼無法為空

source: Password missing
ja: パスワードがありません
zh_hans: 密码丢失
zh_hant: 密碼缺失

source: Passwords don't match!
ja: パスワードが一致しません。
zh_hans: 密码不匹配！
zh_hant: 密碼不匹配！

source: Permission Requested
ja: 権限が要求されました
zh_hans: 请求权限
zh_hant: 許可需求

source: Peru
zh_hans: 秘鲁
zh_hant: 秘魯

source: Philippines
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Pin Chat
ja: 会話をピン留め
zh_hans: 固定聊天
zh_hant: 置頂會話

source: Play Sounds
ja: サウンドを鳴らす
zh_hans: 播放声音
zh_hant: 播放音效

source: Please add a new account under settings first. If you already added your account you may need to enable it under settings
ja: まず設定で新しいアカウントを追加してください。すでにアカウントを追加している場合は、設定でアカウントを有効にする必要がある場合があります
zh_hans: 请先在设置下添加新账号。如果您已经添加了您的账号，您可能需要在设置下启用
zh_hant: 請先在設定下增加新帳戶。如果您已經增加了您的帳戶，您可能需要在設定下啟用它

source: Please Allow Audio Access
zh_hans: 请允许音频访问
zh_hant: 請允許聲音存取

source: Please enter a password below before activating this account.
ja: このアカウントを有効化する前に、以下にパスワードを入力してください。
zh_hans: 请在下面输入密码，然后再激活此账号。
zh_hant: 在啟動此帳戶之前，請在下面輸入密碼。

source: Please enter the six-digit pin below
ja: 下に6桁のPINを入力してください
zh_hans: 请在下面输入六位数的 PIN 码
zh_hant: 請輸入下面的六位數密碼

source: Please make sure at least one account has connected before trying to add a contact or channel.
ja: 相手先またはチャネルを追加する前に、少なくとも 1 つのアカウントが接続されていることを確認してください。
zh_hans: 请确保至少有一个账号已连接，然后再尝试添加联系人或频道。
zh_hant: 在嘗試添加聯絡人或頻道之前，請確保至少有一個帳戶已連接。

source: Please make sure at least one account has connected before trying to create new group.
ja: 新しいグループを作成する前に、少なくとも 1 つのアカウントが接続されていることを確認してください。
zh_hans: 请确保至少有一个账号已连接，然后再尝试创建新群组。
zh_hant: 在嘗試創建新群組之前，請確保至少有一個帳戶已連接。

source: Please make sure you are connected before changing your password.
ja: パスワードを変更する前に、接続されていることを確認してください。
zh_hans: 请确保您已连接，然后再更改密码。
zh_hant: 在更改密碼之前，請確認已連線。

source: Please make sure you have entered a username, password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力していることを確認してください。
zh_hans: 请确保您已输入用户名和密码。
zh_hant: 請確認您輸入了使用者名稱、密碼。

source: Please make sure you have entered a valid jid.
ja: 正しい JID を入力していることを確認してください。
zh_hans: 请确保您输入了有效的 JID。
zh_hant: 請確保您輸入了有效的 Jid。

source: Please make sure you have entered both a username and password.
ja: ユーザー名とパスワードの両方を入力していることを確認してください。
zh_hans: 请确保输入了用户名和密码。
zh_hant: 請確保您已輸入使用者名和密碼。

source: Please make sure you have entered the same password in both password fields.
ja: 両方のパスワード欄に同じパスワードを入力していることを確認してください。
zh_hans: 请确保您在两个密码字段中输入了相同的密码。
zh_hant: 請確保您在兩個密碼欄位中輸入了相同的密碼。

source: Please provide a valid XMPP server domain or select one.
ja: 正しい XMPP サーバー ドメインを指定するか、ドメインを選択してください。
zh_hans: 请提供有效的 XMPP 服务器域或选择一个。
zh_hant: 請提供有效的 XMPP 伺服器域或選取一個。

source: Please select a XMPP server or provide one.
ja: XMPP サーバーを選択するか、指定してください。
zh_hans: 请选择一个 XMPP 服务器或提供一个。
zh_hant: 請選取XMPP伺服器或提供一個。

source: Please update!
ja: 更新してください !
zh_hans: 请升级！
zh_hant: 請更新！

source: Poland
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

source: Port: %@, Direct TLS: %@, Priority: %@
ja: ポート: %1$@, Direct TLS: %2$@, 優先度: %3$@
zh_hans: 端口：%@，Direct TLS：%@，优先级：%@
zh_hant: 連接埠：％@，直接TLS：％@，優先等級：％@

source: Portugal
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

source: Previews
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Previous
zh_hans: 上一页
zh_hant: 以前

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Protocol support of your server (XEPs)
ja: サーバーが対応しているプロトコル (XEP)
zh_hans: 服务器支持的协议（XEP）
zh_hant: 伺服器的協定支援 （XEP）

source: Provide XMPP-Server
ja: XMPP サーバー
zh_hans: 提供 XMPP 服务器
zh_hant: 提供 XMPP 伺服器

source: Publish version
ja: バージョンを公開
zh_hans: 发布版本
zh_hant: 發佈版本

source: Puerto Rico
zh_hans: 波多黎各
zh_hant: 波多黎各

source: Push Server
ja: プッシュサーバー
zh_hans: 推送服务器
zh_hant: 推送伺服器

source: Pushserver Region
ja: プッシュ通知サーバーの地域
zh_hans: 推送服务器区域
zh_hant: 推送伺服器所屬區域

source: Qatar
zh_hans: 卡塔尔
zh_hant: 卡達

source: QR code: Fingerprints found
ja: QR コード: 指紋が見つかりました
zh_hans: 二维码：已找到指纹
zh_hant: QR 碼：找到指紋

source: QR-Code Scanner
ja: QR コードスキャナー
zh_hans: 二维码扫描器
zh_hant: QR碼掃描器

source: QR-Code video error
ja: QR コードビデオエラー
zh_hans: 二维码视频错误
zh_hant: QR-Code 視訊錯誤

source: Quicksy is now set up and connected.
ja: これで Quicksy は設定が完了し接続しました。
zh_hans: Quicksy 现已设置并连接。
zh_hant: Quicksy 現已設定並連接。

source: Quicksy syncs your contact list in regular intervals to make suggestions about possible contacts who are already on Quicksy. Quicksy shares and stores images, audio recordings, videos and other media to deliver them to the intended recipients. Files will be stored for up to 30 days. Find more Information in our [Privacy Policy](https://quicksy.im/privacy.htm).
zh_hans: Quicksy 会定期同步您的联系人列表，以便对已在 Quicksy 上的可能联系人提出建议。 Quicksy 共享和存储图片、录音、视频和其他媒体，以将其传递给预期的接收者。文件最多将存储 30 天。 在我们的[隐私政策](https://quicksy.im/privacy.htm)中查找更多信息。
zh_hant: Quicksy 會定期同步您的聯絡人清單，以提供有關已經在 Quicksy 上的可能聯絡人的建議。 Quicksy 共用和儲存圖像、錄音、視訊和其他媒體，以將它們交付給預期的接收者。檔將存儲長達 30 天。 在我們的 [隱私政策]（https://quicksy.im/privacy.htm） 中查找更多資訊。

source: Quicksy will send an SMS message (carrier charges may apply) to verify your phone number. Enter your country code and phone number:
ja: Quicksy は、電話番号を検証するために SMS メッセージを送信します (通信料金がかかる場合があります)。国番号と電話番号を入力してください:
zh_hans: Quicksy 将发送一条短信（可能需要支付运营商费用）来验证您的电话号码。请输入您的国家/地区代码和电话号码：
zh_hant: Quicksy 將傳送一則簡訊（可能需要支付運營商費用）以驗證您的電話號碼。輸入您的國家/地區代碼和電話號碼：

source: Quote
ja: 引用
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

source: Rate Monal
ja: Monal を評価
zh_hans: 评价 Monal
zh_hant: 給 Monal 評分

source: Really remove avatar?
ja: ほんとうにアバターを削除しますか ?
zh_hans: 确定要移除头像？
zh_hant: 確定移除大頭貼？

source: Receive push notifications via Apple even when disconnected. Vastly improves reliability.
ja: 接続が切断されている場合でも、Apple 経由でプッシュ通知を受信します。信頼性が大幅に向上します。
zh_hans: 即使断开连接，也可以通过 Apple 接收推送通知。大大提高了可靠性。
zh_hant: 即使斷開連接，也可以通過Apple接收推送通知。大大提高了可靠性。

source: Received Audios
ja: 受け取った音声
zh_hans: 收到的音频
zh_hant: 接收的音訊

source: Received Files
ja: 受け取ったファイル
zh_hans: 收到的文件
zh_hant: 接收的檔案

source: Received geo locations are shared with Apple's Maps App.
ja: 受信した位置情報を Apple の地図アプリと共有します。
zh_hans: 收到的地理位置与 Apple 的地图应用共享。
zh_hant: 收到的地理位置與 Apple 地圖 共用。

source: Received Images
ja: 受け取った画像
zh_hans: 收到的图片
zh_hant: 接收的圖像

source: Received Videos
ja: 受け取ったビデオ
zh_hans: 收到的视频
zh_hant: 接收的影片

source: Recipient
zh_hans: 接收者
zh_hant: 接收者

source: Recode Fail:
zh_hans: 重新编码失败：
zh_hant: 錄音失敗:

source: Recode Success
zh_hans: 重新编码成功
zh_hant: 錄音成功

source: Reconnecting...
ja: 再接続中...
zh_hans: 正在重新连接…
zh_hant: 重新連線中...

source: Recording audio
ja: 音声を録音
zh_hans: 正在录音
zh_hant: 正在錄音

source: Red x-mark shield:
ja: 赤のバツ印の盾:
zh_hans: 红色 x 标记盾牌：
zh_hant: 紅色錯誤標記盾牌：

source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新…
zh_hant: 更新中…

source: Register a new account
ja: 新しいアカウントを登録
zh_hans: 注册新账号
zh_hant: 註冊新帳戶

source: Register with %@
ja: %@ に登録
zh_hans: 以 %@ 注册
zh_hant: 通過 %@ 注冊

source: Registering account...
ja: アカウントを登録中...
zh_hans: 注册账号中…
zh_hant: 正在註冊帳戶...

source: Registration Error
ja: 登録エラー
zh_hans: 注册错误
zh_hant: 註冊錯誤

source: Remove %@ from contacts?
ja: 相手先一覧から %@ を除去しますか ?
zh_hans: 从联系人中移除 %@？
zh_hant: 從聯絡人移除 %@？

source: Remove %@?
ja: %@ を削除しますか ?
zh_hans: 移除 %@？
zh_hant: 刪除 %@？

source: Remove Account from this Device
ja: このデバイスからアカウントを除去
zh_hans: 从此设备移除账号
zh_hant: 從此裝置中刪除帳戶

source: Remove Background Image
ja: 背景画像を削除
zh_hans: 移除背景图片
zh_hant: 刪除背景圖像

source: Remove Channel Avatar
ja: チャンネルのアバターを削除
zh_hans: 移除频道头像
zh_hant: 刪除頻道大頭貼

source: Remove Contact
ja: 相手先を除去
zh_hans: 移除联系人
zh_hant: 移除聯絡人

source: Remove Conversation
ja: 会話を除去
zh_hans: 移除对话
zh_hant: 刪除對話

source: Remove from contacts
ja: 相手先一覧から除去
zh_hans: 从联系人移除
zh_hant: 從聯絡人中刪除

source: Remove Group Avatar
ja: グループのアバターを削除
zh_hans: 移除群组头像
zh_hant: 刪除群組大頭貼

source: Removing %@
ja: %@ を削除中
zh_hans: 正在移除 %@
zh_hant: 刪除 %@

source: Removing %@...
ja: %@ を削除中...
zh_hans: 正在移除 %@…
zh_hant: 正在刪除 %@...

source: Removing avatar...
ja: アバターを削除中...
zh_hans: 正在移除头像…
zh_hant: 正在刪除大頭貼...

source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更
zh_hans: 重命名频道
zh_hant: 重新命名頻道

source: Rename Contact
ja: 相手先の名前を変更
zh_hans: 重命名联系人
zh_hant: 重新命名聯絡人

source: Rename Group
ja: グループ名を変更
zh_hans: 重命名群组
zh_hant: 重新命名群組

source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Requesting validation SMS...
ja: SMS 検証を要求中...
zh_hans: 正在请求验证短信…
zh_hant: 要求驗證簡訊...

source: Required
ja: 必須
zh_hans: 需要
zh_hant: 必填

source: Reset OMEMO session
ja: OMEMO セッションをリセット
zh_hans: 重置 OMEMO 会话
zh_hant: 重置 OMEMO 會話

source: Resource
ja: リソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

source: Resources
ja: リソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

source: Resume a stream when disconnected. Results in faster reconnect and saves battery life.
ja: 切断された際にストリームを再開します。再接続が速くなり、バッテリー寿命が節約されます。
zh_hans: 断开连接时恢复流。可以更快地重新连接并节省电池寿命。
zh_hant: 斷線時恢復串流。可以更快地重新連線並節省電池壽命。

source: Retract
ja: 撤回
zh_hans: 撤回
zh_hant: 回收

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Retry sending message?
ja: メッセージの送信を再度試みますか ?
zh_hans: 重发消息？
zh_hant: 是否重試傳送訊息？

source: Rich Text
ja: リッチテキスト
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文本

source: Ringing...
ja: 呼び出し中...
zh_hans: 正在响铃…
zh_hant: 響鈴中…

source: Romania
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

source: Russian Federation
zh_hans: 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯聯邦

source: Rwanda
zh_hans: 卢旺达
zh_hant: 盧安達

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
zh_hans: 圣赫勒拿岛、阿森松岛和特里斯坦–达库尼亚群岛
zh_hant: 聖赫勒拿島、阿森松島和特裡斯坦達庫尼亞島

source: Saint Kitts and Nevis
zh_hans: 圣基茨和尼维斯
zh_hant: 聖基茨和尼維斯
